Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Course %s added. You can access it directly %shere%s.
ja: コース %s が追加されました。%shere%s から直接アクセスできます。
ko_kr: 과정 %s이(가) 추가되었습니다. %shere%s에서 바로 접근할 수 있습니다.
zh_cn: 课程 %s 已添加。您可以直接在此处访问它 %shere%s。
zh_tw: 課程 %s 已新增。您可以直接在此處存取 %shere%s。

source: Accept Terms and Conditions
ja: 利用規約に同意
ko_kr: 이용 약관 수락
zh_cn: 接受条款和条件
zh_tw: 接受條款與條件

source: You accepted these terms on
ja: この規約に同意した日時
ko_kr: 이 약관을 수락한 날짜
zh_cn: 您于以下日期接受了这些条款
zh_tw: 您於以下日期接受這些條款

source: Revoke Acceptance
ja: 同意を撤回
ko_kr: 수락 취소
zh_cn: 撤销接受
zh_tw: 撤銷接受

source: Confirmation
ja: 確認
ko_kr: 확인
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

source: Days
ja: 日
ko_kr: 일
zh_cn: 天
zh_tw: 天

source: Checking push subscription...
ja: プッシュ購読をチェック中…
ko_kr: 푸시 구독 확인 중…
zh_cn: 正在检查推送订阅…
zh_tw: 正在檢查推播訂閱…

source: You're subscribed to push notifications in this browser.
ja: このブラウザでプッシュ通知に購読されています。
ko_kr: 이 브라우저에서 푸시 알림을 구독했습니다.
zh_cn: 您已在此浏览器中订阅推送通知。
zh_tw: 您已在此瀏覽器中訂閱推播通知。

source: Endpoint
ja: エンドポイント
ko_kr: 엔드포인트
zh_cn: 端点
zh_tw: 端點

source: Push notifications are not enabled in this browser.
ja: このブラウザでプッシュ通知が有効になっていません。
ko_kr: 이 브라우저에서 푸시 알림이 활성화되지 않았습니다.
zh_cn: 此浏览器未启用推送通知。
zh_tw: 此瀏覽器未啟用推播通知。

source: Enable notifications
ja: 通知を有効にする
ko_kr: 알림 활성화
zh_cn: 启用通知
zh_tw: 啟用通知

source: You do not have permission to send notifications to other users.
ja: 他のユーザーに通知を送信する権限がありません。
ko_kr: 다른 사용자에게 알림을 보낼 권한이 없습니다.
zh_cn: 您没有权限向其他用户发送通知。
zh_tw: 您無權向其他使用者發送通知。

source: No push notification setting configured.
ja: プッシュ通知設定が構成されていません。
ko_kr: 푸시 알림 설정이 구성되지 않았습니다.
zh_cn: 未配置推送通知设置。
zh_tw: 未設定推播通知。

source: VAPID keys are missing in the configuration.
ja: 構成にVAPIDキーが欠けています。
ko_kr: 구성에 VAPID 키가 누락되었습니다.
zh_cn: 配置中缺少VAPID密钥。
zh_tw: 設定中缺少 VAPID 金鑰。

source: No push subscriptions found for this user.
ja: このユーザーのプッシュ購読が見つかりません。
ko_kr: 이 사용자에 대한 푸시 구독을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到此用户的推送订阅。
zh_tw: 未找到此使用者的推播訂閱。

source: Push notification test
ja: プッシュ通知テスト
ko_kr: 푸시 알림 테스트
zh_cn: 推送通知测试
zh_tw: 推播通知測試

source: This is a test push notification from this platform to the user's browser or app.
ja: このプラットフォームからユーザーのブラウザまたはアプリへのテストプッシュ通知です。
ko_kr: 이 플랫폼에서 사용자 브라우저 또는 앱으로 보내는 테스트 푸시 알림입니다.
zh_cn: 这是平台向用户浏览器或应用发送的测试推送通知。
zh_tw: 這是來自此平台發送到使用者瀏覽器或應用程式的測試推播通知。

source: Push notifications have been processed.
ja: プッシュ通知が処理されました。
ko_kr: 푸시 알림이 처리되었습니다.
zh_cn: 推送通知已处理。
zh_tw: 推播通知已處理。

source: Gotify configuration is missing.
ja: Gotify構成が欠けています。
ko_kr: Gotify 구성이 누락되었습니다.
zh_cn: Gotify配置缺失。
zh_tw: 缺少 Gotify 設定。

source: This is a test notification sent to Gotify from this platform.
ja: このプラットフォームからGotifyに送信されたテスト通知です。
ko_kr: 이 플랫폼에서 Gotify로 보내는 테스트 알림입니다.
zh_cn: 这是平台向Gotify发送的测试通知。
zh_tw: 這是來自此平台發送到 Gotify 的測試通知。

source: Notification sent to Gotify.
ja: Gotifyに通知が送信されました。
ko_kr: Gotify로 알림이 전송되었습니다.
zh_cn: 通知已发送至Gotify。
zh_tw: 通知已發送到 Gotify。

source: Error sending notification to Gotify:
ja: Gotifyへの通知送信エラー:
ko_kr: Gotify로 알림 전송 오류:
zh_cn: 发送通知至Gotify时出错：
zh_tw: 發送通知至 Gotify 時發生錯誤：

source: Push notification settings (JSON)
ja: プッシュ通知設定 (JSON)
ko_kr: 푸시 알림 설정 (JSON)
zh_cn: 推送通知设置（JSON）
zh_tw: 推播通知設定 (JSON)

source: JSON configuration for Push notifications integration.
ja: プッシュ通知統合のための JSON 設定。
ko_kr: 푸시 알림 통합을 위한 JSON 구성.
zh_cn: 推送通知集成的JSON配置。
zh_tw: 推播通知整合的 JSON 設定。

source: Access denied
ja: アクセスが拒否されました
ko_kr: 접근 거부
zh_cn: 访问被拒绝
zh_tw: 存取被拒

source: Please remember that modifications to the terms related to GDPR require you to report those modifications to third parties to whom you have provided personal information about your users, as stated in Article 19 of GDPR.
ja: GDPR 関連の利用規約の変更を覚えておいてください。これらの変更は、GDPR 第19条で規定されているように、ユーザーの個人情報を提供した第三者に報告する必要があります。
ko_kr: GDPR 관련 약관 수정 시, GDPR 제19조에 명시된 대로 사용자 개인정보를 제공한 제3자에게 해당 수정을 보고해야 한다는 점을 유의하세요.
zh_cn: 请记住，与GDPR相关的条款修改需要您向已提供用户个人信息的第三方报告这些修改，如GDPR第19条所述。
zh_tw: 請記住，與 GDPR 相關條款的修改需要您向已提供使用者個人資訊的第三方報告這些修改，如 GDPR 第 19 條所述。

source: Please select at least one item.
ja: 少なくとも1つの項目を選択してください。
ko_kr: 최소 하나의 항목을 선택하세요.
zh_cn: 请选择至少一个项目。
zh_tw: 請至少選擇一項。

source: Select items to export:
ja: エクスポートする項目を選択：
ko_kr: 내보낼 항목 선택:
zh_cn: 选择要导出的项目：
zh_tw: 選擇要匯出的項目：

source: No exportable items found.
ja: エクスポート可能な項目が見つかりません。
ko_kr: 내보낼 항목을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到可导出项目。
zh_tw: 未找到可匯出項目。

source: Invalid format
ja: 無効な形式
ko_kr: 잘못된 형식
zh_cn: 无效格式
zh_tw: 無效格式

source: Duration (hh:mm:ss)
ja: 期間 (hh:mm:ss)
ko_kr: 지속 시간 (hh:mm:ss)
zh_cn: 时长（hh:mm:ss）
zh_tw: 持續時間 (時:分:秒)

source: The following documents are used in learning paths:
ja: 以下のドキュメントが学習パスで使用されています：
ko_kr: 다음 문서가 학습 경로에서 사용 중입니다:
zh_cn: 以下文档在学习路径中使用：
zh_tw: 以下文件用於學習路徑：

source: Do you still want to delete them?
ja: それらを削除しますか？
ko_kr: 그래도 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您仍要删除它们吗？
zh_tw: 您仍要刪除它們嗎？

source: Documents deleted
ja: ドキュメントが削除されました
ko_kr: 문서가 삭제되었습니다
zh_cn: 文档已删除
zh_tw: 文件已刪除

source: User is teacher in some courses
ja: ユーザーは一部のコースで教師です
ko_kr: 사용자가 일부 과정에서 교사입니다
zh_cn: 用户在某些课程中是教师
zh_tw: 使用者在某些課程中是教師

source: User is general coach in some sessions
ja: ユーザーは一部のセッションで一般コーチです
ko_kr: 사용자가 일부 세션에서 일반 코치입니다
zh_cn: 用户在某些会话中是一般教练
zh_tw: 使用者在某些工作坊中是一般教練

source: User is session admin in some sessions
ja: ユーザーは一部のセッションでセッション管理者です
ko_kr: 사용자가 일부 세션에서 세션 관리자입니다
zh_cn: 用户在某些会话中是会话管理员
zh_tw: 使用者在某些工作坊中是工作坊管理員

source: Role change denied due to incompatible current assignments:
ja: 現在の割り当てとの互換性のため、ロールの変更が拒否されました：
ko_kr: 현재 할당과 호환되지 않아 역할 변경이 거부되었습니다:
zh_cn: 由于当前不兼容的分配，角色更改被拒绝：
zh_tw: 由於目前不相容的指派，角色變更被拒：

source: Oops! URL not registered.
ja: おっと！ URL が登録されていません。
ko_kr: 오류! URL이 등록되지 않았습니다.
zh_cn: 哎呀！URL未注册。
zh_tw: 哎呀！URL 未註冊。

source: The address "%host%" is not configured in this portal instance.
ja: アドレス "%host%" はこのポータルインスタンスで設定されていません。
ko_kr: 주소 "%host%"가 이 포털 인스턴스에 구성되지 않았습니다.
zh_cn: 地址 "%host%" 未在此门户实例中配置。
zh_tw: 位址「%host%」未在此入口網站實例中設定。

source: If the problem persists, please contact support.
ja: 問題が続く場合は、サポートにご連絡ください。
ko_kr: 문제가 지속되면 지원팀에 문의하세요.
zh_cn: 如果问题持续存在，请联系支持。
zh_tw: 如果問題持續，請聯絡支援。

source: Go to home page
ja: ホームページへ
ko_kr: 홈 페이지로 이동
zh_cn: 转到首页
zh_tw: 前往首頁

source: Session requirements and dependencies
ja: セッションの要件と依存関係
ko_kr: 세션 요구사항 및 종속성
zh_cn: 会话要求和依赖关系
zh_tw: 工作坊需求與依賴關係

source: Dependencies
ja: 依存関係
ko_kr: 종속성
zh_cn: 依赖关系
zh_tw: 依賴關係

source: Sessions that depend on this session
ja: このセッションに依存するセッション
ko_kr: 이 세션에 종속된 세션
zh_cn: 依赖此会话的会话
zh_tw: 依賴此工作坊的工作坊

source: My Sessions display mode
ja: マイセッション表示モード
ko_kr: 내 세션 표시 모드
zh_cn: 我的会话显示模式
zh_tw: 我的工作坊顯示模式

source: Choose how the "My Sessions" page is displayed: as a modern visual block (card) view or the classic list style.
ja: "マイセッション" ページの表示方法を選択：モダンなビジュアルブロック（カード）ビューまたはクラシックリストスタイル。
ko_kr: "내 세션" 페이지를 현대적인 시각적 블록(카드) 보기 또는 클래식 리스트 스타일로 표시하는 방법을 선택하세요.
zh_cn: 选择“我的会话”页面的显示方式：现代视觉块（卡片）视图或经典列表样式。
zh_tw: 選擇「我的課程」頁面的顯示方式：現代視覺區塊（卡片）檢視或經典清單樣式。

source: Validate prerequisites only within the same session
ja: 同じセッション内でのみ前提条件を検証
ko_kr: 동일 세션 내에서만 선행 조건 검증
zh_cn: 仅在同一会话内验证先决条件
zh_tw: 僅在相同課程中驗證先修條件

source: When enabled, a course will be considered validated only if passed within the current session. If disabled, courses passed in other sessions will also unlock dependent courses.
ja: 有効にすると、現在のセッション内で合格した場合にのみコースが検証されたとみなされます。無効にすると、他のセッションで合格したコースも依存コースを解除します。
ko_kr: 활성화 시, 현재 세션 내에서 통과한 과정만 검증된 것으로 간주됩니다. 비활성화 시, 다른 세션에서 통과한 과정도 종속 과정을 해제합니다.
zh_cn: 启用时，只有在当前会话内通过的课程才被视为已验证。如果禁用，其他会话中通过的课程也将解锁依赖课程。
zh_tw: 啟用時，課程僅在當前課程中通過才視為驗證完成。若停用，其他課程中通過的課程也將解鎖相依課程。

source: Password rotation interval (days)
ja: パスワード回転間隔（日）
ko_kr: 비밀번호 변경 주기 (일)
zh_cn: 密码轮换间隔（天）
zh_tw: 密碼輪換間隔（天）

source: Number of days before users must rotate their password (0 = disabled).
ja: ユーザーがパスワードを変更する必要がある日数（0 = 無効）。
ko_kr: 사용자가 비밀번호를 변경해야 하는 일수 (0 = 비활성화).
zh_cn: 用户必须轮换密码的天数（0 = 禁用）。
zh_tw: 使用者必須輪換密碼的天數（0 = 停用）。

source: CSRF token is invalid. Please try again.
ja: CSRF トークンが無効です。もう一度お試しください。
ko_kr: CSRF 토큰이 유효하지 않습니다. 다시 시도하세요.
zh_cn: CSRF令牌无效。请重试。
zh_tw: CSRF 權杖無效。請再試一次。

source: User not found or invalid.
ja: ユーザーが見つかりません、または無効です。
ko_kr: 사용자를 찾을 수 없거나 유효하지 않습니다.
zh_cn: 用户未找到或无效。
zh_tw: 找不到使用者或無效。

source: Email Settings
ja: メール設定
ko_kr: 이메일 설정
zh_cn: 邮件设置
zh_tw: 電子郵件設定

source: The DSN fully includes all parameters needed to connect to the mail service. You can learn more at %s. The default value is null://null and will disable e-mail sending. Use native://default to use the default PHP configuration on your server. Here are a few examples of supported DSN syntaxes: %s.
ja: DSN はメールサービスに接続するために必要なすべてのパラメータを含みます。詳細は %s をご覧ください。デフォルト値は null://null で、メール送信を無効にします。サーバーのデフォルト PHP 設定を使用するには native://default を使用します。サポートされる DSN 構文の例：%s。
ko_kr: DSN은 메일 서비스 연결에 필요한 모든 매개변수를 포함합니다. 자세한 내용은 %s를 참조하세요. 기본값은 null://null이며 이메일 발송을 비활성화합니다. 서버의 기본 PHP 구성을 사용하려면 native://default를 사용하세요. 지원되는 DSN 구문 예시: %s.
zh_cn: DSN完全包含连接到邮件服务所需的所有参数。您可以在 %s 了解更多。默认值为 null://null，将禁用邮件发送。使用 native://default 使用服务器上的默认PHP配置。以下是支持的DSN语法的几个示例：%s。
zh_tw: DSN 完整包含連接到郵件服務所需的所有參數。您可以在 %s 了解更多。預設值為 null://null，將停用電子郵件發送。使用 native://default 以使用伺服器上的預設 PHP 設定。以下是支援的 DSN 語法範例：%s。

source: Mail DSN
ja: メール DSN
ko_kr: 메일 DSN
zh_cn: 邮件DSN
zh_tw: 郵件 DSN

source: The e-mail address from which e-mails will be sent when the platform sends an e-mail, also used as 'reply-to' header. We recommend using a 'no-reply' e-mail address here, to avoid excessive filling of an e-mail box. The support e-mail address defined in the Platform section should be used to contact you, but replying to automatic notifications should not be encouraged.
ja: プラットフォームがメールを送信する際の送信元メールアドレスで、「返信先」ヘッダーとしても使用されます。「no-reply」メールアドレスを使用することを推奨し、メールボックスの過剰な埋め合わせを避けます。プラットフォームセクションで定義されたサポートメールアドレスを連絡用に使用し、自動通知への返信を奨励しないでください。
ko_kr: 플랫폼이 이메일을 보낼 때 사용되는 발신 이메일 주소로, 'reply-to' 헤더로도 사용됩니다. 이메일함이 과도하게 채워지는 것을 피하기 위해 'no-reply' 이메일 주소를 권장합니다. 플랫폼 섹션에서 정의된 지원 이메일 주소를 사용하여 연락하세요. 자동 알림에 대한 답장을 장려하지 마세요.
zh_cn: 平台发送邮件时邮件的发件人地址，也用作“reply-to”标头。我们建议在此处使用“no-reply”邮件地址，以避免邮箱过度填充。平台部分中定义的支持邮件地址应用于联系您，但不鼓励回复自动通知。
zh_tw: 平台發送電子郵件時使用的寄件電子郵件地址，也用作「回覆至」標頭。我們建議在此使用「no-reply」電子郵件地址，以避免信箱過度填滿。平台區段中定義的支援電子郵件地址應用於聯繫您，但不應鼓勵回覆自動通知。

source: Mail: 'From' address
ja: メール：送信元アドレス
ko_kr: 메일: 'From' 주소
zh_cn: 邮件：发件人地址
zh_tw: 郵件：寄件地址

source: The name that appears as the sender (next to the From e-mail address) when the platform sends an e-mail.
ja: プラットフォームがメールを送信する際の送信者名（送信元メールアドレスの横に表示）。
ko_kr: 플랫폼이 이메일을 보낼 때 발신자로 표시되는 이름(From 이메일 주소 옆).
zh_cn: 平台发送邮件时显示为发件人（From邮件地址旁边）的名称。
zh_tw: 平台發送電子郵件時顯示為寄件者名稱（寄件電子郵件地址旁）。

source: Mail: 'From' name
ja: メール：送信元名
ko_kr: 메일: 'From' 이름
zh_cn: 邮件：发件人名称
zh_tw: 郵件：寄件名稱

source: Installer data is missing.
ja: インストーラーデータが不足しています。
ko_kr: 설치 데이터가 누락되었습니다.
zh_cn: 安装程序数据缺失。
zh_tw: 缺少安裝程式資料。

source: Test email sent successfully
ja: テストメールが正常に送信されました
ko_kr: 테스트 이메일이 성공적으로 전송되었습니다
zh_cn: 测试邮件发送成功
zh_tw: 測試電子郵件已成功發送

source: Test email failed:
ja: テストメールに失敗：
ko_kr: 테스트 이메일 실패:
zh_cn: 测试邮件失败：
zh_tw: 測試電子郵件失敗：

source: Error during test email:
ja: テストメール中のエラー：
ko_kr: 테스트 이메일 중 오류:
zh_cn: 测试邮件期间出错：
zh_tw: 測試電子郵件時發生錯誤：

source: Destination of test e-mail
ja: テストメールの宛先
ko_kr: 테스트 이메일 수신처
zh_cn: 测试邮件目的地
zh_tw: 測試電子郵件收件者

source: A database with the same name already exists. It will be deleted.
ja: 同じ名前のデータベースが既に存在します。削除されます。
ko_kr: 동일한 이름의 데이터베이스가 이미 존재합니다. 삭제됩니다.
zh_cn: 已存在同名数据库。它将被删除。
zh_tw: 同名資料庫已存在。它將被刪除。

source: You are about to start using one of the best Open Source e-learning platforms on the market. Like many other Open Source projects, Chamilo is backed up by a large community of students, teachers, developers, content creators and businesses who would like to promote the project better.
ja: 市場で最高のオープンソース e ラーニングプラットフォームの1つを使用し始めます。他の多くのオープンソースプロジェクトと同様に、Chamilo は学生、教師、開発者、コンテンツ作成者、プロジェクトをより良く推進したい企業からなる大規模なコミュニティによって支えられています。
ko_kr: 시장에서 가장 우수한 오픈 소스 e-러닝 플랫폼 중 하나를 사용하기 시작합니다. Chamilo와 같은 많은 오픈 소스 프로젝트는 학생, 교사, 개발자, 콘텐츠 제작자, 비즈니스 커뮤니티의 대규모 지원을 받고 있으며, 프로젝트를 더 잘 홍보하고자 합니다.
zh_cn: 您即将开始使用市场上最好的开源电子学习平台之一。像许多其他开源项目一样，Chamilo由大量学生、教师、开发者、内容创建者和企业社区支持，他们希望更好地推广该项目。
zh_tw: 您即將開始使用市場上最佳的開源電子學習平台之一。如許多其他開源專案一樣，Chamilo 由大量學生、教師、開發者、內容創作者和企業社群支持，他們希望更好地推廣此專案。

source: By knowing a little bit more about you, a platform administrator, one of the most important user type for us, who will manage this e-learning system, we will be able to let people know, statistically, how our software is used while respecting your privacy. We will also be able to let you know when we organize events that might be relevant to you or offer additional services that might be of value to your organisation.
ja: あなたについて少し知ることで、プラットフォーム管理者である私たちにとって最も重要なユーザータイプであるあなた、この e ラーニングシステムを管理する管理者に対して、統計的に私たちのソフトウェアがどのように使用されているかを伝えつつ、プライバシーを尊重できます。また、あなたに関連するイベントを開催したり、組織に価値ある追加サービスを提供したりする際に通知できます。
ko_kr: 플랫폼 관리자에 대해 더 알면, 우리 소프트웨어가 어떻게 사용되는지 통계적으로 알려줄 수 있으며, 개인정보를 존중합니다. 관련 이벤트나 조직에 가치 있는 추가 서비스를 알려드릴 수 있습니다.
zh_cn: 通过更多了解您作为平台管理员（我们最重要的用户类型之一，将管理此电子学习系统），我们将能够在尊重您隐私的同时，统计性地告知人们我们的软件如何被使用。我们还将能够通知您我们组织的可能与您相关的事件，或提供可能对您的组织有价值的附加服务。
zh_tw: 透過更多了解您，作為平台管理員（對我們最重要的使用者類型之一，將管理此電子學習系統），我們將能夠在尊重您隱私的同時，以統計方式告知人們我們的軟體如何被使用。我們也能在組織可能與您相關的活動或提供對您組織有價值的額外服務時通知您。

source: By filling this form, you agree that the editor of Chamilo, the %s company, registered in Belgium, and/or members of its network of partners (exclusively Chamilo services providers) might occasionally send you information by e-mail about important events or updates in the Chamilo software or community. This will help the community grow as an organized entity where information flows, with a thorough respect of your time and your privacy.
ja: このフォームを記入することで、Chamilo の編集者である %s 社（ベルギーに登録）および/またはそのパートナーネットワークのメンバー（Chamilo サービスプロバイダーのみ）が、Chamilo ソフトウェアやコミュニティの重要なイベントや更新に関する情報を時折メールで送信することに同意したことになります。これにより、コミュニティは情報が流れる組織化された存在として成長し、あなたの時間とプライバシーを徹底的に尊重します。
ko_kr: 이 양식을 작성하면 Chamilo 편집자 %s 회사(벨기에 등록) 및/또는 파트너 네트워크(Chamilo 서비스 제공자 전용)가 이메일로 Chamilo 소프트웨어 또는 커뮤니티의 중요한 이벤트나 업데이트 정보를 가끔 보낼 수 있음을 동의합니다. 이는 커뮤니티 성장을 돕고, 시간과 개인정보를 존중합니다.
zh_cn: 通过填写此表格，您同意Chamilo编辑者%s公司（注册于比利时）及/或其合作伙伴网络成员（仅限Chamilo服务提供商）偶尔通过邮件向您发送有关Chamilo软件或社区的重要事件或更新的信息。这将有助于社区作为一个有组织的信息流动实体成长，同时彻底尊重您的时间和隐私。
zh_tw: 填寫此表單即表示您同意 Chamilo 編輯者 %s 公司（註冊於比利時）及/或其合作夥伴網路成員（僅限 Chamilo 服務提供者）偶爾透過電子郵件向您發送有關 Chamilo 軟體或社群的重要活動或更新的資訊。這將有助於社群作為有組織的實體成長，資訊流通，並徹底尊重您的時間與隱私。

source: Please note that you are NOT REQUIRED to fill this form. If you want to remain anonymous, we will lose the opportunity to offer you all the privileges of being a registered portal administrator, but we will respect your decision. Simply leave this form empty and click Next.
ja: このフォームの記入は必須ではありません。匿名を希望する場合、登録されたポータル管理者のすべての特典を提供する機会を失いますが、あなたの決定を尊重します。このフォームを空のままにして、次へをクリックしてください。
ko_kr: 이 양식 작성은 필수가 아닙니다. 익명으로 유지하려면 등록된 포털 관리자 특권을 잃지만, 결정을 존중합니다. 양식을 비우고 다음을 클릭하세요.
zh_cn: 请注意，您无需填写此表格。如果您想保持匿名，我们将失去向您提供注册门户管理员所有特权的机会，但我们尊重您的决定。只需将此表格留空并点击下一步。
zh_tw: 請注意，您無需填寫此表單。若您希望保持匿名，我們將失去向您提供註冊入口網站管理員所有特權的機會，但我們尊重您的決定。只需留空此表單並按下一步。

source: In person
ja: 対面
ko_kr: 대면
zh_cn: 面对面
zh_tw: 面對面

source: Blended learning
ja: ブレンデッドラーニング
ko_kr: 블렌디드 러닝
zh_cn: 混合学习
zh_tw: 混合式學習

source: Centralised
ja: 集中型
ko_kr: 중앙 집중
zh_cn: 集中式
zh_tw: 集中式

source: Score for user %d is %s
ja: ユーザー %d のスコアは %s です
ko_kr: 사용자 %d의 점수는 %s입니다
zh_cn: 用户 %d 的分数为 %s
zh_tw: 使用者 %d 的分數為 %s

source: Score not set
ja: スコアが設定されていません
ko_kr: 점수가 설정되지 않음
zh_cn: 分数未设置
zh_tw: 分數未設定

source: Evaluation for external tool added
ja: 外部ツールの評価が追加されました
ko_kr: 외부 도구 평가가 추가되었습니다
zh_cn: 已添加外部工具评估
zh_tw: 已新增外部工具評估

source: External tool
ja: 外部ツール
ko_kr: 외부 도구
zh_cn: 外部工具
zh_tw: 外部工具

source: External tool added
ja: 外部ツールが追加されました
ko_kr: 외부 도구가 추가되었습니다
zh_cn: 外部工具已添加
zh_tw: 已新增外部工具

source: Add external tool
ja: 外部ツールを追加
ko_kr: 외부 도구 추가
zh_cn: 添加外部工具
zh_tw: 新增外部工具

source: External tool added: %s
ja: 外部ツールが追加されました: %s
ko_kr: 외부 도구가 추가되었습니다: %s
zh_cn: 外部工具已添加：%s
zh_tw: 已新增外部工具：%s

source: External tool edited
ja: 外部ツールが編集されました
ko_kr: 외부 도구가 수정되었습니다
zh_cn: 外部工具已编辑
zh_tw: 已編輯外部工具

source: Edit external tool
ja: 外部ツールを編集
ko_kr: 외부 도구 수정
zh_cn: 编辑外部工具
zh_tw: 編輯外部工具

source: External tool deleted
ja: 外部ツールが削除されました
ko_kr: 외부 도구가 삭제되었습니다
zh_cn: 外部工具已删除
zh_tw: 已刪除外部工具

source: You passed the time limit to see the results
ja: 結果を表示する時間制限を超えました
ko_kr: 결과를 볼 수 있는 시간 제한을 초과했습니다
zh_cn: 您已超过查看结果的时间限制
zh_tw: 您已超過檢視結果的時間限制

source: You're not allowed in this course
ja: このコースへのアクセスが許可されていません
ko_kr: 이 강좌에 접근할 권한이 없습니다
zh_cn: 您无权访问此课程
zh_tw: 您無權存取此課程

source: Group not found
ja: グループが見つかりません
ko_kr: 그룹을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 组未找到
zh_tw: 找不到群組

source: Session not found
ja: セッションが見つかりません
ko_kr: 세션을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 会话未找到
zh_tw: 找不到課程

source: You're not allowed in this session
ja: このセッションへのアクセスが許可されていません
ko_kr: 이 세션에 접근할 권한이 없습니다
zh_cn: 您无权访问此会话
zh_tw: 您無權存取此課程

source: Course does not exist
ja: コースが存在しません
ko_kr: 강좌가 존재하지 않습니다
zh_cn: 课程不存在
zh_tw: 課程不存在

source: The security code entered was incorrect.
ja: 入力されたセキュリティコードが正しくありません。
ko_kr: 입력한 보안 코드가 올바르지 않습니다.
zh_cn: 输入的安全码不正确。
zh_tw: 輸入的安全碼不正確。

source: Security check
ja: セキュリティチェック
ko_kr: 보안 확인
zh_cn: 安全检查
zh_tw: 安全性檢查

source: New instance of recurring session created
ja: 定期セッションの新しいインスタンスが作成されました
ko_kr: 반복 세션의 새 인스턴스가 생성되었습니다
zh_cn: 已创建重复会话的新实例
zh_tw: 已建立重複課程的新實例

source: A new instance of the recurring session <em>%s</em> has been created. Please review the details: %s
ja: 定期セッション <em>%s</em> の新しいインスタンスが作成されました。詳細を確認してください: %s
ko_kr: 반복 세션 <em>%s</em>의 새 인스턴스가 생성되었습니다. 세부 정보를 확인하세요: %s
zh_cn: 已创建重复会话<em>%s</em>的新实例。请查看详情：%s
zh_tw: 已建立重複課程 <em>%s</em> 的新實例。請檢視詳細資料：%s

source: This course is locked. You must complete the prerequisite(s) first.
ja: このコースはロックされています。まず前提条件を完了する必要があります。
ko_kr: 이 강좌는 잠겨 있습니다. 먼저 선수 강좌를 완료해야 합니다.
zh_cn: 此课程已锁定。您必须先完成先决条件。
zh_tw: 此課程已鎖定。您必須先完成先修條件。

source: The resource doesn't exist.
ja: リソースが存在しません。
ko_kr: 리소스가 존재하지 않습니다.
zh_cn: 资源不存在。
zh_tw: 資源不存在。

source: The resource doesn't have a node.
ja: リソースにノードがありません。
ko_kr: 리소스에 노드가 없습니다.
zh_cn: 资源没有节点。
zh_tw: 資源沒有節點。

source: No terms and conditions available for this language.
ja: この言語の利用規約が利用できません。
ko_kr: 이 언어에 사용할 수 있는 이용 약관이 없습니다.
zh_cn: 此语言没有可用的条款和条件。
zh_tw: 此語言無使用條款可用。

source: Client
ja: クライアント
ko_kr: 클라이언트
zh_cn: 客户端
zh_tw: 客戶端

source: Hide advanced settings
ja: 詳細設定を非表示
ko_kr: 고급 설정 숨기기
zh_cn: 隐藏高级设置
zh_tw: 隱藏進階設定

source: Show advanced settings
ja: 詳細設定を表示
ko_kr: 고급 설정 표시
zh_cn: 显示高级设置
zh_tw: 顯示進階設定

source: Are you sure you want to delete this item?
ja: この項目を削除してもよろしいですか？
ko_kr: 이 항목을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除此项目吗？
zh_tw: 您確定要刪除此項目嗎？

source: No available options
ja: 利用可能なオプションがありません
ko_kr: 사용 가능한 옵션이 없습니다
zh_cn: 无可用选项
zh_tw: 無可用選項

source: Send
ja: 送信
ko_kr: 보내기
zh_cn: 发送
zh_tw: 傳送

source: Draft
ja: 下書き
ko_kr: 임시 저장
zh_cn: 草稿
zh_tw: 草稿

source: Share with user
ja: ユーザーと共有
ko_kr: 사용자와 공유
zh_cn: 与用户共享
zh_tw: 與使用者分享

source: Multilingual
ja: 多言語
ko_kr: 다국어
zh_cn: 多语言
zh_tw: 多語言

source: Loading...
ja: 読み込み中…
ko_kr: 로딩 중...
zh_cn: 加载中…
zh_tw: 載入中…

source: Subscribing...
ja: 購読中...
ko_kr: 구독 중...
zh_cn: 订阅中…
zh_tw: 訂閱中…

source: You are receiving a copy because you are one of the course coaches
ja: コースコーチの1人であるためコピーを受け取っています
ko_kr: 강좌 코치 중 한 명이기 때문에 사본을 받습니다
zh_cn: 您收到副本是因为您是课程教练之一
zh_tw: 您收到副本，因為您是課程導師之一

source: You are receiving a copy because you are the course coach
ja: コースコーチであるためコピーを受け取っています
ko_kr: 강좌 코치이기 때문에 사본을 받습니다
zh_cn: 您收到副本是因为您是课程教练
zh_tw: 您收到副本，因為您是課程導師

source: This group is closed.
ja: このグループは閉鎖されています。
ko_kr: 이 그룹은 닫혀 있습니다.
zh_cn: 此组已关闭。
zh_tw: 此群組已關閉。

source: Your request has been received.
ja: リクエストを受け取りました。
ko_kr: 요청이 접수되었습니다.
zh_cn: 您的请求已收到。
zh_tw: 您的請求已收到。

source: Legal consent revoked successfully.
ja: 法的同意が正常に取り消されました。
ko_kr: 법적 동의가 성공적으로 철회되었습니다.
zh_cn: 法律同意已成功撤销。
zh_tw: 法律同意已成功撤銷。

source: User ID not provided
ja: ユーザーIDが提供されていません
ko_kr: 사용자 ID가 제공되지 않았습니다
zh_cn: 未提供用户 ID
zh_tw: 未提供使用者 ID

source: Terms accepted successfully.
ja: 利用規約が正常に受け入れられました。
ko_kr: 이용 약관이 성공적으로 수락되었습니다.
zh_cn: 条款已成功接受。
zh_tw: 條款已成功接受。

source: File not found for resource
ja: リソースのファイルが見つかりません
ko_kr: 리소스에 대한 파일을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 资源未找到文件
zh_tw: 找不到資源檔案

source: Resource not found
ja: リソースが見つかりません
ko_kr: 리소스를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 资源未找到
zh_tw: 找不到資源

source: No files
ja: ファイルがありません
ko_kr: 파일 없음
zh_cn: 无文件
zh_tw: 無檔案

source: Unauthorised access to resource
ja: リソースへの不正アクセス
ko_kr: 리소스에 대한 권한 없는 접근
zh_cn: 资源访问未授权
zh_tw: 未經授權存取資源

source: Resource file not found for the given resource node
ja: 指定されたリソースノードのファイルが見つかりません
ko_kr: 주어진 리소스 노드에 대한 리소스 파일을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 给定资源节点未找到资源文件
zh_tw: 找不到指定資源節點的資源檔案

source: You have been enrolled in a new course
ja: 新しいコースに登録されました
ko_kr: 새 강좌에 등록되었습니다
zh_cn: 您已注册一门新课程
zh_tw: 您已註冊一門新課程

source: Remove users from URLs with a CSV file
ja: CSVファイルでURLからユーザーを削除
ko_kr: CSV 파일로 URL에서 사용자 제거
zh_cn: 使用 CSV 文件从 URL 中移除用户
zh_tw: 使用 CSV 檔案從 URL 移除使用者

source: Assign users to URLs from CSV
ja: CSVからURLにユーザーを割り当て
ko_kr: CSV에서 URL에 사용자 지정
zh_cn: 从 CSV 将用户分配到 URL
zh_tw: 從 CSV 將使用者指派至 URL

source: Template not found.
ja: テンプレートが見つかりません。
ko_kr: 템플릿을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 模板未找到。
zh_tw: 找不到範本。

source: Invalid login request: check that the Content-Type header is <em>application/json</em>.
ja: 無効なログインリクエスト: Content-Typeヘッダーが<em>application/json</em>であることを確認してください。
ko_kr: 잘못된 로그인 요청: Content-Type 헤더가 <em>application/json</em>인지 확인하세요.
zh_cn: 无效的登录请求：请检查 Content-Type 标头是否为<em>application/json</em>。
zh_tw: 無效登入請求：請確認 Content-Type 標頭為 <em>application/json</em>。

source: An error occurred while creating the course.
ja: コース作成中にエラーが発生しました。
ko_kr: 강좌 생성 중 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 创建课程时发生错误。
zh_tw: 建立課程時發生錯誤。

source: Course created successfully.
ja: コースが正常に作成されました。
ko_kr: 강좌가 성공적으로 생성되었습니다.
zh_cn: 课程创建成功。
zh_tw: 課程已成功建立。

source: Tool not found
ja: ツールが見つかりません
ko_kr: 도구를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 工具未找到
zh_tw: 找不到工具

source: Course not found
ja: コースが見つかりません
ko_kr: 강좌를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 课程未找到
zh_tw: 找不到課程

source: Attendance data and comments saved successfully
ja: 出欠データとコメントが正常に保存されました
ko_kr: 출석 데이터와 코멘트가 성공적으로 저장되었습니다
zh_cn: 出勤数据和评论保存成功
zh_tw: 出席資料與評論已成功儲存

source: Your account has expired.
ja: アカウントが期限切れです。
ko_kr: 계정이 만료되었습니다.
zh_cn: 您的账户已过期。
zh_tw: 您的帳戶已過期。

source: Invalid credentials. Please try again or contact support if you continue to experience issues.
ja: 無効な認証情報です。もう一度お試しください。問題が続く場合はサポートにご連絡ください。
ko_kr: 잘못된 자격 증명입니다. 다시 시도하거나 문제가 지속되면 지원팀에 문의하세요.
zh_cn: 凭据无效。请重试，或如果问题持续，请联系支持。
zh_tw: 憑證無效。請再試一次，若問題持續，請聯繫支援。

source: Your account has not been activated.
ja: アカウントが有効化されていません。
ko_kr: 계정이 활성화되지 않았습니다.
zh_cn: 您的账户尚未激活。
zh_tw: 您的帳戶尚未啟用。

source: Third parties (GDPR)
ja: 第三者（GDPR）
ko_kr: 제3자 (GDPR)
zh_cn: 第三方 (GDPR)
zh_tw: 第三方（GDPR）

source: Resources by type
ja: 種類別リソース
ko_kr: 유형별 리소스
zh_cn: 按类型查看资源
zh_tw: 依類型分類的資源

source: File info
ja: ファイル情報
ko_kr: 파일 정보
zh_cn: 文件信息
zh_tw: 檔案資訊

source: Page layouts
ja: ページレイアウト
ko_kr: 페이지 레이아웃
zh_cn: 页面布局
zh_tw: 頁面配置

source: No push notification settings configured.
ja: プッシュ通知設定が構成されていません。
ko_kr: 푸시 알림 설정이 구성되지 않았습니다.
zh_cn: 未配置推送通知设置。
zh_tw: 未設定推播通知。

source: Current user not found.
ja: 現在のユーザーが見つかりません。
ko_kr: 현재 사용자를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 当前用户未找到。
zh_tw: 找不到目前使用者。

source: Hello %s,<br><br>You are registered on %s.<br>You can access your account from <a href="%s">here</a>.<br><br>Your login credentials are:<br>Username: <strong>%s</strong><br>Password: <strong>%s</strong><br><br>Best regards,<br>%s
ja: こんにちは %s、<br><br>%s に登録されました。<br><a href="%s">こちら</a>からアカウントにアクセスできます。<br><br>ログイン情報は以下の通りです：<br>ユーザー名： <strong>%s</strong><br>パスワード： <strong>%s</strong><br><br>よろしくお願いいたします、<br>%s
ko_kr: 안녕하세요 %s 님,<br><br>%s에 등록되었습니다.<br><a href="%s">여기</a>에서 계정에 접근할 수 있습니다.<br><br>로그인 정보는 다음과 같습니다:<br>사용자 이름: <strong>%s</strong><br>비밀번호: <strong>%s</strong><br><br>감사합니다,<br>%s
zh_cn: 您好 %s，<br><br>您已在 %s 注册。<br>您可以从 <a href="%s">这里</a> 访问您的账户。<br><br>您的登录凭据为：<br>用户名：<strong>%s</strong><br>密码：<strong>%s</strong><br><br>此致敬礼，<br>%s
zh_tw: 您好 %s，<br><br>您已在 %s 註冊。<br>您可以從 <a href="%s">此處</a> 存取您的帳戶。<br><br>您的登入資訊為：<br>使用者名稱：<strong>%s</strong><br>密碼：<strong>%s</strong><br><br>此致<br>敬禮<br>%s

source: You are registered on %s
ja: %s に登録されました
ko_kr: %s에 등록되었습니다
zh_cn: 您已在 %s 注册
zh_tw: 您已在 %s 註冊

source: Learning path categories
ja: 学習パスカテゴリ
ko_kr: 학습 경로 카테고리
zh_cn: 学习路径类别
zh_tw: 學習路徑類別
